  7-Zip
  ~~~~~
  使用与分发许可
  ~~~~~~~~~~~~~~

  7-Zip 版权所有 (C) 1999-2018 Igor Pavlov。

  文件许可证：

    1) 7z.dll： GNU LGPL + unRAR 限制
    2) 所有其他文件：  GNU LGPL

  GNU LGPL + unRAR 限制意味着 GNU LGPL 规则和 unRAR 限制规则
  两者你都必须要遵循。


  注：
    你可以在任何计算机上使用 7-Zip，包括商业组织中的计算机。
    你无需注册或购买 7-Zip。


  GNU LGPL 信息
  --------------------

    此库是免费软件；你可以根据自由软件基金会发布的 GNU 小型通用公共许可
    证的条款重新分发和/或修改它；许可证是 2.1 版本，或任何更高版本（根据
    你的选择）。

    该库的发布是希望它有用，但是没有任何担保；甚至没有适销性或特定用途适
    用性的暗示保证。有关更多详细信息，请参阅 GNU 小型通用公共许可证。

    你可以从中获得 GNU 小型通用公共许可证的副本
    http://www.gnu.org/


  unRAR 限制
  -----------------

    RAR 压缩包的解压缩引擎是使用 unRAR 程序的源代码开发的。
    原始 unRAR 代码的所有版权归 Alexander Roshal 所有。

    原始 unRAR 代码的许可证具有以下限制：

      unRAR 源文件不能用于重新创建 RAR 压缩算法，这是专有的。允许以单独的
      形式或作为其他软件的一部分分发经过修改的 unRAR 源文件，前提是在文档
      和源代码注释中明确指出代码不能用于开发与 RAR（WinRAR）兼容的归档器。


  --
  Igor Pavlov

